Vi ønsker at M2 skal være så liten som mulig for at lekasjestrømmen skal være så liten som mulig. Dette går fordi klokka vår ikke er så rask slik at hastighet sannsynligvis ikke er et problem. Prøv og feil litt med størrelsen her.

Begynn med bufferkretsen (M3 og M4) og finn ut hvor stor spenning vi kan ha på gaten til M3 før det blir problemer, ut fra dette kan vi finne ut hvor stor CS kan være i forhold til hvor mye det rekker å lade seg opp

Lag en subcircuit av kretsen og lag fire instanser av denne, og kjør denne i testbenchen på blackboard

Høy verdi vil si Vdd

TEst de ulike delene av kretsen: Sjekk at alt frem tom node N2 fungerer og at spenninga ikke overskrider den ønskede spenninga på gaten til M3 selv med maks EXPOSEtid. Sjekk så at sourcefolloweren fungerer: altså kretsen bestående av M3,M4 og CC1. Her vil vi at Spenninga på N2 skal gjenspeiles på Out. Kretsen likner på en krets presentert i forelesning og prøv å finne passende likninger for å finne W og L. Feks at vi vil ha 1 i gain så kanskje en linking som handler om det.

Vi får sannsynligvis vurdering på rapporten og ikke så mye på selve gjennomføringen